一、数据类型问题：
1、基本数据类型 number、string、Boolean、undefined、null
2、引用数据类型 object、array、function
3、基本数据类型只能存储一个值，引用数据类型可以存储多个值

二、数据类型转换：Number()、String()、Boolean()、parseInt()、parseFloat()

isNaN() 用来检测非数字的东西，如果是数字就是false，不是数字就是true

数据类型换行：强制、隐式数据类型转换

三、顺序结构、选择器结构、循环结构（循环结构的执行顺序问题一定要搞清楚）--- 冒泡排序

四、function（函数）
1、作用域 --- 全局作用域 --- 局部作用域 ---> 作用域链问题
2、作用域链的查找规则：先在当前作用域里面查看，如果有就直接使用，如果没有就上一级去查找，直到找到0级作用域还是没有找到
就报错
3、全局变量和局部变量 --- 全局变量就是定义在函数外部的变量，局部就是定义在函数内部的变量。注意点：如果在函数内部定义的变量
没有使用var关键字的话，也是全局变量（不规范的写法）
4、预解析：
a、变量声明和函数声明提升到当前作用域的最顶端
b、按着代码的书写顺序依次排列
c、逐行执行代码

五、递归：
1、让函数具有循环的功能
2、函数自己调用自己 ---> 函数自己玩自己
3、递归出口 ---> 判断结束条件
4、递归性能不高，相比较for循环这些来说
5、实际上递归也是好用，发现一些规律，如果发现不了规范感觉不好用

六、arguments对象：
1、类似数组的东西 ---> 伪数组，就是有数组相关的一些属性和方法，但是又不是真正的数组 --- 干爹
2、存储的是实参的个数 ---> 一般使用在形参个数不确定的情况下
3、arguments.callee() ---> 相当于是函数名称+括号
4、arguments.callee.length 表示形参的个数
5、比较形参和实参是否相对？

七、return 函数返回值
1、函数如果没有返回值，默认值undefined
2、函数返回值 return 值 ===> fn()
3、return还有终止函数执行的功能

八、怎么交换两个变量的值？




