<h3 align="center">函数</h3>
------

#### 一、认识函数

1、函数的概述：

函数的概念：什么是函数？

对于反复使用的功能代码，对其封装成一个独立的模块，这种功能代码块就是函数。

或者说简单点儿就：是将一段公共的代码进行封装，给它起个名字叫"函数"。说通俗点儿函数<span style="color:red;">就是一个功能，就是一个方便的工具。</span>



2、函数的好处:

重复使用－－－－空调不可能是一次性的，可以重复使用​    

忽略细节－－－－会用空调不一定会生产空调​    

选择执行－－－－夏冬使用，春秋不用



3、函数的特点：

函数可以一次定义，多次使用。

方便代码管理。

便于控制程序的执行时间。

函数，可以将常用的功能代码，进行封装。如：用户名的验证、验证码函数、邮箱的验证、手机号码验证。



举例说明：求两个数的最大值？

求0和5的最大值

求10和20的最大值

求30和40的最大值



没学函数之前的写法：

```js
var a=0;

var b=5;

if(a>b)

{
	document.write(a+"大<br/>")
}else

{
	document.write(b+"大<br/>")
}

var a=10;

var b=20;

if(a>b)

{
	document.write(a+"大<br/>")
}else

{
	document.write(b+"大<br/>")
}
...
```

<span style="color:red;">学了函数之后的写法：</span>

```js
function getMax(a,b)

{

    if(a>b)

    {
        document.write(a+"大<br/>");
    }else

    {
        document.write(b+"大<br/>");
    }
}

getMax(0,5);

getMax(10,20);
```

大家比较下，应该很容易发现第二种的写法显然比第一种写法，从<span style="color:red">代码量上就少了</span>很多，而且可以<span style="color:red;">重复使用</span>，这也是我们学习函数的一个重要原因。因为在以后的工作中，想要实现各种较复杂的功能，代码量可能是今天的几倍或者几百倍之多，为了减轻工作负担，提高代码的利用率，学习函数就非常重要。



#### 二、定义函数

定义函数：怎样定义一个函数或者说函数语法的格式是什么？

```js
语法：
function functionName（参数1，参数2，参数3。。。）
{
     函数功能代码
}
functionName（参数）;

函数的参数：

说明：

function关键字是必须的，全小写

functionName:函数的名称。函数名的命名规则与变量名一样。

(形参):是定义函数时接收数据的参数，参数可有可无，多个参数之间用逗号隔开。

形参：形式参数，定义函数时的参数就是"形参"。主要用来接收调用函数者传过来的数据。

形参的名称，与变量的命名规则一样。

但参数不能用"var"关键字定义。

参数只存在于函数中。

参数不需要声明，直接使用。

实参：实际参数，调用函数时的参数称为"实参".实参就是真正的数据。
```

#### 三、函数的调用

函数定义是不会执行的，那么，函数必须调用，才会有效果。

函数的调用：直接写函数名后跟小括号()，如果有参数则写参数。小括号不能省略。

```js
例子：

//定义函数
function show()
{
	document.write('张三的年龄是30岁！')
}
//函数调用
show();
函数的参数
形参的个数，要与实参的个数一致。
形参的顺序，要与实参的顺序一致。

//定义函数
function show(name,age)
{
	document.write(name+"的年龄是"+age+"岁！<br />")
}
//函数调用
show("李四",20);
show("张三",26);
show("小明",23);
```

练习：

1、使用函数输出表格（三行三列、6行4列、5行7列。。。）

2、计算两个文本框的和?



#### 四、常用事件

是一种可以被<span>js</span>侦测到的行为－－－－－－－－按下遥控器上的开关，空调打开

```js
在JS中常见的事件有：

鼠标点击－－－－－－－－onclick
页面或图片加载－－－－－onload
鼠标移入－－－－－－－－onmouseover
鼠标离开－－－－－－－－onmouseout


键盘事件
……

主要用于和用户产生一定的交互，提高页面或程序的交互性。

事件和函数之间的关系

当触发事件的时候，执行函数－－－－－－－按下制冷按钮，空调吹冷风

事件－－－－调用－－－－函数
```



#### 五、函数的返回值

return语句，用于向函数调用者返回一个值，并立即结束函数的运行。

**如果我们要是外部获取到函数内运行的结果,可以通过return语句跟后面的要返回的值来实现返回值。**

```js
例如：

function fn(a,b,c){
	console.log(a+b+c);
}
alert(fn(1,2,3));//弹出undefined

注意点：因为fn()函数没有返回值，只要没有返回值的函数，都返回一个undefined


可通过关键字return返回函数的值。

return的作用：1.返回值；2.终止程序

function fn(a,b,c){
	console.log(a+b+c);
	return a+b+c;
}
alert(fn(1,2,3));//弹出6



什么是返回值？

将函数处理后的数据，返回到函数名上，便于其他程序或用户调用或做二次使用

如果有return，此时fn(1,2,3)==return的返回值

如果没有return，此时fn(1,2,3)==undefined

return中止程序之后，return下面的代码不会执行

不一定所有函数都要有返回值，只有需要返回数据的函数才加return

return可以返回任何值，包含函数，当返回函数时，如果需要执行返回的函数，可将返回值当成一个函数名，加上一个()即可执行；

```

实例：

1、求两个数的最大值？----return的应用

2、求两个数的最大值,然后，在函数外将最大值再加上100求结果？----return的应用



#### 六、arguments对象

标准定义:

Arguments是个类似数组但不是数组的对象，说他类似数组是因为其具备数组相同的访问性质及方式，能够由arguments[n]来访问对应的单个参数的值，并拥有数组长度属性length。还有就是arguments对象存储的是实际 传递给函数的参数



arguments作用：保存所有传递给函数的实参



理解定义：每个函数内部都一个叫arguments的东西, 是一个伪（类似）数组，可以使用数组里面的一些方法。



例子：console.log() 也是通过（）来调用的，所以log也是一个函数。log函数的特点是可以接受一个或者或者多个参数。为什么log函数可以接受一个或者多个参数，内部实现原理就用到了arguments

```js
function getSum(){
    var sum = 0;
    for(var i=0; i<arguments.length; i++){
        var num = arguments[i];
        sum += num;
	}
	return sum;
}
var res = getSum(10, 20, 30);
console.log(res);
```



arguments 属性： callee 这个属性对应一个函数对象，就是当前正在执行的函数的对象（后面再讲）

```js
function f(num){ 
    if(num<1){ 
    	return 1; 
    }else{ 
    	return arguments.callee(num-1)*num; 
    }
} 
var res = f(5);
console.log(res);
```



arguments.callee.length表示形参的个数





```javascript
function Foo() {
  var i = 0;
  return function() {
    console.log(i++);
  }
}
var f1 = Foo(),
    f2 = Foo();
f1();
f1();
f2();
```



作者：XD201906201525415
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/437403?type=post&order=time&pos=&page=1&channel=0&source_id=search_post
来源：牛客网



\2. 什么是深拷贝 

  \3. js基本数据类型 和 引用数据类型 

  \4. 怎么判断是什么数据类型 怎么判断是否为数组 

  \5. 什么是原形链 如何创建一个函数 new一个函数的时候发生了什么 

  \6. 什么是闭包 闭包的缺点 为什么会有内存溢出 

  \7. 防抖 节流 并写出任意一个 

  \8. 写代码： 有一个数组是1-100 里的98个数字 无重复 无序 如何判断出缺少的两个元素是什么 用index of判断 

  \9. vue的生命周期 

  \10. vue的双向绑定 vue的通信方式 

  \11. vue3.0有了解吗 

  \12. css盒模型 

  \13. 怎么画出一个三角形 

  \14. ie盒模型和w3c盒模型的区别 如何使用ie的盒模型 

  \15. 为什么选择vue 

  \16. es6特性 let const var区别