推荐
影视
音乐
搞笑
VLOG
娱乐
动漫
生活
小品
综艺
游戏
秒懂
教育
军事
科技
更多
自从学会糯米这样做，我家早餐就没买过，比红烧肉香，出锅就光盘
自从学会糯米这样做，我家早餐就没买过，比红烧肉香，出锅就光盘
banner
红色护卫：警察嚣张拦车，谁料车里坐的是旅长，这下小命不保了
红色护卫：警察嚣张拦车，谁料车里坐的是旅长，这下小命不保了
恋情遭准丈母娘反对，阿姨竟现场放话“威胁”：不分手就断绝关系
恋情遭准丈母娘反对，阿姨竟现场放话“威胁”：不分手就断绝关系
10个人杀一头500斤的肥猪，屠夫捅了39刀才搞定，1分14秒发生意外
10个人杀一头500斤的肥猪，屠夫捅了39刀才搞定，1分14秒发生意外
自从学会糯米这样做，我家早餐就没买过，比红烧肉香，出锅就光盘
自从学会糯米这样做，我家早餐就没买过，比红烧肉香，出锅就光盘
banner
红色护卫：警察嚣张拦车，谁料车里坐的是旅长，这下小命不保了
红色护卫：警察嚣张拦车，谁料车里坐的是旅长，这下小命不保了
恋情遭准丈母娘反对，阿姨竟现场放话“威胁”：不分手就断绝关系
恋情遭准丈母娘反对，阿姨竟现场放话“威胁”：不分手就断绝关系
10个人杀一头500斤的肥猪，屠夫捅了39刀才搞定，1分14秒发生意外
10个人杀一头500斤的肥猪，屠夫捅了39刀才搞定，1分14秒发生意外
自从学会糯米这样做，我家早餐就没买过，比红烧肉香，出锅就光盘
自从学会糯米这样做，我家早餐就没买过，比红烧肉香，出锅就光盘
1
2
3
4
5
男孩自带剧毒吻谁谁死，只能从小生活在箱子里！一部童年阴影电影男孩自带剧毒吻谁谁死，只能从小生活在箱子里！一部童年阴影电影
等着我：女子苦寻父母36年，开门走出帅气小伙，两人相见抱头痛哭等着我：女子苦寻父母36年，开门走出帅气小伙，两人相见抱头痛哭
二战时期被困孤岛的1女32男，与世隔绝长达6年，最终剩19个男人二战时期被困孤岛的1女32男，与世隔绝长达6年，最终剩19个男人
香港大学解剖室灵异事件香港大学解剖室灵异事件
假18铜人嫁祸少林，没想到遇到真正的少林铜人，直接被打废了！假18铜人嫁祸少林，没想到遇到真正的少林铜人，直接被打废了！
媳妇问老公：什么洞最深？没想老公的回答太逗了媳妇问老公：什么洞最深？没想老公的回答太逗了
影视更多
日军长官包围游击队，还用女孩做人质，怎料女孩不简单鬼子后悔了11:16
日军长官包围游击队，还用女孩做人质，怎料女孩不简单鬼子后悔了
22万2
旋风战车队：利用巨大爪子，飚速压碎了冰晶，真是太棒啦！02:28
旋风战车队：利用巨大爪子，飚速压碎了冰晶，真是太棒啦！
5.4万6
影视：二当家勾结日本人出卖大嫂，大嫂腰里藏刀干掉叛徒13:46
影视：二当家勾结日本人出卖大嫂，大嫂腰里藏刀干掉叛徒
20万3
爆笑虫子：众虫打高科技游击战，刺激程度飙升！玩的就是心跳01:23
爆笑虫子：众虫打高科技游击战，刺激程度飙升！玩的就是心跳
1.3万0
大婚当天丈夫去世，女子穿嫁衣为他送行，最后一头撞在棺材上！10:58
大婚当天丈夫去世，女子穿嫁衣为他送行，最后一头撞在棺材上！
6.8万2
音乐更多
一首DJ版《你知不知道你对我多重要》，好听到爆，果断收藏！03:52
一首DJ版《你知不知道你对我多重要》，好听到爆，果断收藏！
450
一首经典《站着等你三千年》句句入心好听醉了，经典伤感歌曲04:04
一首经典《站着等你三千年》句句入心好听醉了，经典伤感歌曲
2.8万2
倾请推荐！一首DJ舞曲《爱情醉醉醉》醉人心扉，独具风韵03:06
倾请推荐！一首DJ舞曲《爱情醉醉醉》醉人心扉，独具风韵
3.2万0
王紫菲演唱《我和你》真是一首经典之作，果断收藏起来！03:54
王紫菲演唱《我和你》真是一首经典之作，果断收藏起来！
102万85
经典名曲《我热恋的故乡》高亢豪放，越练越带劲，越练越自信年轻06:39
经典名曲《我热恋的故乡》高亢豪放，越练越带劲，越练越自信年轻
34万2
搞笑更多
按体重领无硼砂泥，最重的能领3盒，没想250斤的无敌没领到04:38
按体重领无硼砂泥，最重的能领3盒，没想250斤的无敌没领到
19万8
谢大脚要亲刘大脑袋，刘大脑袋却害怕了，认为自己在做梦09:52
谢大脚要亲刘大脑袋，刘大脑袋却害怕了，认为自己在做梦
15万4
美女相亲遇上吹牛小伙，两个人的对话从头吹到尾，太搞笑了02:34
美女相亲遇上吹牛小伙，两个人的对话从头吹到尾，太搞笑了
20万33
刘能太坏了，净爱占小便宜，把谢大脚气坏了05:18
刘能太坏了，净爱占小便宜，把谢大脚气坏了
27万8
智力题：4个9如何计算能等于100？没想美女秒答对，赢1666元大奖04:02
智力题：4个9如何计算能等于100？没想美女秒答对，赢1666元大奖
12万14
VLOG更多
让泰国人猜《乘风破浪的姐姐》中，女明星的真实年龄，太难了！03:53
让泰国人猜《乘风破浪的姐姐》中，女明星的真实年龄，太难了！
3.6万85
暴雨过后五百一斤的石斑，两斤重大黑鲷被困四米深坑，这回赚大了08:28
暴雨过后五百一斤的石斑，两斤重大黑鲷被困四米深坑，这回赚大了
44万294
这才是大口吃肉的感觉！足足20斤五花肉，下老白干超级过瘾05:31
这才是大口吃肉的感觉！足足20斤五花肉，下老白干超级过瘾
22万398
河道停水野货乱窜，棉儿姐用20米拉网横断河道，不料收获罕见野物05:46
河道停水野货乱窜，棉儿姐用20米拉网横断河道，不料收获罕见野物
4.5万26
小妹摘回一背豇豆，用腊肉烧一道四川农村特色饭，一大锅不够吃！05:38
小妹摘回一背豇豆，用腊肉烧一道四川农村特色饭，一大锅不够吃！
1.6万248
娱乐更多
孩子三岁她就和张丰毅离婚，吕丽萍现场谈感受，真是不容易！14:08
孩子三岁她就和张丰毅离婚，吕丽萍现场谈感受，真是不容易！
7.3万15
再生情变张柏芝深夜吐苦水，现场剪刀触目惊心，网友喊话三胎生父01:28
再生情变张柏芝深夜吐苦水，现场剪刀触目惊心，网友喊话三胎生父
170
这居然不是魔术？成龙张国立都不敢信！只有赌神发哥有这能耐吧！10:30
这居然不是魔术？成龙张国立都不敢信！只有赌神发哥有这能耐吧！
28万173
费翔与叶倩文，杨澜，胡茵梦都恋爱过，因父母反对，却至今单身01:39
费翔与叶倩文，杨澜，胡茵梦都恋爱过，因父母反对，却至今单身
9.2万21
笑傲江湖：这是魔术师？变的魔术全程穿帮，宋丹丹却快笑抽！08:56
笑傲江湖：这是魔术师？变的魔术全程穿帮，宋丹丹却快笑抽！
2.6万2
动漫更多
超级飞侠：变大的艾丹玩起了超级飞侠，还吵着要吃冰淇淋03:36
超级飞侠：变大的艾丹玩起了超级飞侠，还吵着要吃冰淇淋
30万4
爱动漫：小砾跟着汪汪队集合，竟进入到基地里，太酷了吧！05:09
爱动漫：小砾跟着汪汪队集合，竟进入到基地里，太酷了吧！
23万10
警车联盟：森林大火真可怕，大雷带伙伴救火，关键时候看消防员的09:27
警车联盟：森林大火真可怕，大雷带伙伴救火，关键时候看消防员的
6.1万0
经典喜剧：小黄人原来是这么诞生的，奇葩体质也真是没谁了！05:16
经典喜剧：小黄人原来是这么诞生的，奇葩体质也真是没谁了！
70万299
旋风战车队：海底到处是电鳗，飚速用气泡攻击，终于成功赶走他们05:06
旋风战车队：海底到处是电鳗，飚速用气泡攻击，终于成功赶走他们
18万4
品牌合作隐私政策帮助与反馈用户协议使用百度须知
扫码下载客户端
分享美好 看见世界


© 2020 Baidu 京ICP证030173号  京公网安备11000002000001   京网文（2017）2863-327号