集团介绍产品中心卧龙市场技术研发国际合作投资者关系新闻资讯人力资源

新闻资讯
陈建成董事长出席ATB集团召开年度销售大会2013-7-30
中国电器工业协会分马力电机分会在卧龙召开理事长...2013-7-30
陈建成董事长访问中国驻德大使馆2013-7-30
企业文化是企业持续经营的关键要素2013-7-30
陈建成董事长在ATB集团2013年销售会议上发表重要...2013-7-30
喜迎七一 唱响卧龙 年轻力量激发企业持久活力卧龙举...2013-7-30
卧龙介绍
公司成立于1984年,
经过30年的发展

已成为电器制造，房地产开发和金融
投资三业并举的综合性跨国...

人才招聘
培养一流的人才，铸造一流的工程
实现员工与企业的共同发展


卧龙市场

交通轨道：由于主要采用电气牵引，而
且轮轨摩擦阻力小，与公共...

节能环保：由于不断上涨的能源消耗和
我们的专业知识，维护可持续...

航空与船舰：如果你是在公海行驶，你需要确保你船只的电力系统...

石油，天然气及采矿：在市场中的安全
性，可靠性，效率和最短的停机...
产品中心
汽车电机
日用电机
特种电机
大功率电机
电工设备
工业驱动和自动化
高压变频和集成系统
混泥土搅拌机
电动车辆
电池电源
输变电设备
楼盘信息
金融产品
技术研发
科技力量
先进设备
研发创新
工艺流程
营销网络

网站地图联系我们关注卧龙采购系统入口COPYRIGHT @ 2013卧龙控股集团 版权所有 浙ICP备06005901号 技术支持：博采互动  分享的      